基于您的经验和能力，请问您可以分享一个成功开拓新供应商或客户的经验吗？您是如何与他们建立关系并达成合作的？

请输入您的回答: 好的，很高兴今天能参加这个面试。我曾经在一家特斯拉的线下专卖店担任产品专家，我主要的职责是接待进店客户，解答客户关于车的疑问 。 带客户事件 。 与客户建立联系 。以及在客户离店之后持续与他们沟通，最终希望促成交易。我曾经 。 在店里面接待过一名来自巴西的客户 ， 然后这名客户他是不会中文的 。 当时这个专卖店里面只有我 。 有一定的这个英语能力,有一定的这个英浯能力和他进行交流 。 所以我就用语非常 。 流畅的 。 与他交流 ， 解答了他关于特斯拉在国内充电 。 补贴 。 包括亻象转弯半径这样等等的一些技术问题 。 并且和他一起进行了一次比较愉快的试驾 。 然后后来我了解到他是被公司外派到中国来工作 。 可能公司是有汶个买车名额 。 提供给他的 。 所以以我就在他离店之后与他扌寺续亻尉寺沟通 ， 解答了他一些关于 。 公对公付款开发票的一些问题 。 然后在他对车很满意 。 对我的服务也比较满意的情冫兄下面 。 最终他的公司下单了 ， 促成了这次交易 。 我觉得这一次 。 这个例子吧 ， 是很好的一个展现我的英语沟通能力 。 然后商务接待能力以及 。 可以 。 持续跟进 ， 最终达到促成交易 。 这种坚韧性的表现 。， 然后这


根据您分享的经验，您展现了出色的英语沟通能力和商务接待能力，成功与客户建立了合作关系并促成了交易。在项目协调方面，您如何处理客户投诉和解决问题的能力呢？您可以举例说明一次成功解决客户投诉的经验吗？

请输入您的回答: 不好意思，我没有遇到过客户客户的，因为我是一个比较初级的销售


针对您较为初级销售的背景，我想问一下您是否有处理其他类型的问题或挑战的经验？比如团队合作中遇到的困难、个人成长中的转折点，或者是如何应对工作中的变化等情况？可以分享一次您成功克服挑战的经验吗？这可以帮助我更好地了解您的解决问题的能力和应对压力的能力。

请输入您的回答: 我觉得我可以分享我去特斯拉做线下销售这个事情。因为我之前的工作背景是没有任何的销售背景。然后当时是因为疫情的时候，实在没有事情做了，然后又封城出不去，然后我我想锻炼我的销售能力，所以我就面试了一家线下特斯拉，然后去那边工作了一段时间。对我来说肯定是一个很大的挑战，因为我从来没有在。门店做过销售，门店做销售，就意味着你会面对。各种背景、各种类型的潜在客户。他们走进门的时候，其实你也没有办法。一眼看出他们的需求背景。以及购买你产品的可能性，他不像线上销售，可能很多时候你已经做过一些背景调查或者一些调研了，面对客户的时候你会给我准备，所以每一个新来的进店客户，你去跟他沟通的时候都是在向解一道题。这道题有的是很难的，有的是，有的是让你无法理解，或者你没有见过的，因为人与人的这个背景区别其实还是很大的，我觉得这是一个挑战，因为一开始的时候。因为我是特斯拉的车主，所以我可能销售车的时候，我我去销售的方式是去讲那些我在乎的点，比如说他的科技啊，它的交互啊，甚至说这个他是一个车型机器人。但是我发现很多客户在用车的需求上面。并不是这样。很多人他可能在乎的是性价比，在乎的是能不能上绿牌照，在或者是有没有逼格。这个是我没想到的，所以一开始我这种。销售方式显得不够接地气，然后也让很多客户就面露难色。但我后来就调整了思路，就是从客户角度出发，先去问客户，首先今天为什么要进店，为什么要考虑买车，为什么要考虑买特斯拉，然后再根据他的需求去提供，我能提供给大家信息。啊，这就让我更了解销售的本质呢，就是说要从客户角度出发，帮客户解决问题。啊，并不是从你自己的角度去讲，你认为好的东西给客户，因为你拥有的信息量肯定是远远大于客户的，所以其实一个好的销售最重要的是如何从这些纷杂繁复的信息里面选出最有效的客户，可以。嗯。有帮助的信息。对客户有帮助的信息


基于您的经历和挑战，您展现了适应新环境和从客户角度出发的能力。在工作中遇到变化或新挑战时，您是如何调整自己的思维和行动来应对的呢？您可以分享一次成功调整策略或适应新环境的经验吗？这可以展示您的学习能力和应变能力。

请输入您的回答: 比如说有一次我遇到一个工程背景的一个大哥客户，然后我一开始跟他讲，这仨这个车就是它会不断的通过这个软件推送的方式升级，就像手机不带升级一样。的时候，我觉得他好像逐渐失去耐心了。那我就问他，哎你为什么要考虑买这个车，然后他就跟我说，因为她是一个工程这个包工头的老板。所以他需要经常开着车去接不同的客户，那么油车的话，他可能一天要开个三四百公里，是挺花钱的，他听说电车少花钱的，所以他来考虑买特斯拉。于是呢，我就转变了我的思路，跟他一起算了一笔账，就是每百公里电车花多少钱，油车花多少钱。后来发现这个价价格是远远低于他的。油车的消耗，所以。对他来说，这就是他唯一要考虑的点，然后他就有兴趣买这个车上促成的交易